# Alg-StudyLog

一个用于记录算法学习的仓库，markdown都是个人自己的理解，望指正

## 目录

<details>
<summary>高精度</summary>

- [高精度加法](高精度/高精度加法/)
- [高精度减法](高精度/高精度减法/)
- [高精度乘法](高精度/高精度乘法/)
  - [高精度乘低精度](高精度/高精度乘法/高精度乘低精度/)
- [高精度除法](高精度/高精度除法/)
  - [高精度除低精度](高精度/高精度除法/高精度除低精度/)
  - [高精度除高精度](高精度/高精度除法/高精度除高精度/)

</details>

<details>
<summary>前缀和与差分</summary>

- [1维](前缀和与差分/1维/)
- [2维](前缀和与差分/2维/)
- [异或前缀和](前缀和与差分/异或前缀和/)

</details>

<details>
<summary>二分</summary>

- [二分](二分/)

</details>

<details>
<summary>离散化</summary>

- [离散化](离散化/)

</details>

<details>
<summary>区间合并</summary>

- [区间合并](区间合并/)

</details>

<details>
<summary>双指针</summary>

- [双指针](双指针/)

</details>

<details>
<summary>KMP</summary>

- [KMP](KMP/)
- [最长相同前后缀（LPC）](KMP/LPC/)

</details>

<details>
<summary>搜索</summary>

- [BFS](搜索/BFS/)
- [DFS](搜索/DFS/)

</details>

<details>
<summary>动态规划</summary>

- [01背包](动态规划/01背包/)
- [完全背包](动态规划/完全背包/)
- [多重背包](动态规划/多重背包/)
- [混合背包](动态规划/混合背包/)

</details>

<details>
<summary>数学知识</summary>

- [质数求解](数学知识/质数求解/)

</details>

<details>
<summary>数据结构</summary>

- [单链表](数据结构/单链表/)
- [双链表](数据结构/双链表/)
- [栈](数据结构/栈/)
- [队列](数据结构/队列/)
- [堆](数据结构/堆/)
- [并查集](数据结构/并查集/)
- [Trie树](数据结构/Trie树/)
- [哈希](数据结构/哈希/)
  - [一般哈希](数据结构/哈希/一般哈希/)
  - [字符串哈希](数据结构/哈希/字符串哈希/)
- [图和树](数据结构/图和树/)
  - [链式前向星](数据结构/图和树/链式前向星/)
  - [图](数据结构/图和树/图/)
    - [图的广度优先搜索](数据结构/图和树/图/图的广度优先搜索/)
  - [树](数据结构/图和树/树/)
    - [树的深度优先遍历](数据结构/图和树/树/树的深度优先遍历/)

</details>

<details>
<summary>做题区</summary>

- [CSP](.做题区/CSP/)
- [CSP培训](.做题区/CSP培训/)
  - [第一周](.做题区/CSP培训/第一周/)
  - [第二周](.做题区/CSP培训/第二周/)
  - [第三周](.做题区/CSP培训/第三周/)
- [洛谷](.做题区/洛谷/)

</details>
